一、关系型数据库和非关系型数据的对比
数据库就是一个数据的持久化，保存到硬盘，
基本操作就是增、删、改、查
1、关系型数据库，mssql、mysql、oracle、db2等等，通过SQL语句进行数据库的操作
ACID原则，基于事务
A：原子性，C是一致性，I是独立性，D是持久性
存储过程，触发器，有自定义的函数

2、非关系型数据库，98年左右提出的，09年左右非常火，NoSQL，not only sql，
基于文件存储，格式是BSON，binary son
没有太多的规范。数据的安全性、唯一性非常高的系统，不要使用NoSQL
A,C,P，很方便横向扩展，分布式的数据库，

二、mongodb
mongodb是C++写的，也是跨平台的，但是不同的平台要重新编译
有函数，但是是javascript的。
也是有索引的，而且建议大家在那种高频率查询的字段一定要建立索引
有丰富的查询命令
支持语言非常多

工具：
mongo3
mongohub
rockmongo
。。。。。。。
mongodb compass

mongodb中，填写的是json字符串
key-value键值对进行保存的
key：字符串组成
value: 字符串，数字，null，列表（[]），另一个json
{
'key':{'key1':{'key2':'value'}}
}

嵌套一般都在3层以内，包括python

操作命令：
<       $lt
<=      $lte
>       $gt
>=      $gte

三、数据库操作库
1、pymongo
2、mongoengine

四、封装
1、0耦合，可移植性，对内的接口是不变，你只需要修改db模块
2、业务模块，只需要知道你的db模块暴露的api或者说叫接口
